e salve galera estamos no ar nessa live
tão especial noite estrelada aqui no rio
de janeiro para comemorar os 15 anos da
rádio bandnews fm com a presença
marcante do nosso grande marcelo falcão
que está de volta após nos dez anos ter
subido aos pés do cristo com nossos
carequinha ricardo boechat para celebrar
mais uma vez mas também para ajudar já
te convido aqui do lado direito da tela
inferior você pode apontar seu celular
porque r code e fazer sua doação porque
essa é uma live beneficente uma parceria
do instituto band com instituto de
desenvolvimento e investimento social
tudo que a gente conseguiu arrecadar
nessa noite maravilhosa vai para
diversas instituições em todos os cantos
no brasil para ajudar quem tá na linha
de frente no combate ao coronavírus te
peço também para bombar lá no twitter
hashtag toca o barco falcão e sem mais
delongas toca o barco falcão
primeiro
e esses 15 anos aí tá com você cristiano
em nome da bandnews fm esses 15 anos
lembrar daqui da vida o cristo junto com
rafa nós que ele o careca e aí eu tenho
umas pessoas aqui que eu faço questão de
agradecer que são pessoas que eu sempre
no meu na minha vida todo dia porque eu
tô sempre vendo e sempre tendo esse
carinho essa admiração schneider um
beijão no seu coração veruska esposa do
nosso querido falecido boechat um beijo
no coração seu e da família tais dias
marcos lacerda maria dias ferreira e
toda equipe da rádio band news aí tem
uma turma aqui que eu faço questão tem o
reinaldo azevedo tenho luiz megale tem
eduardo barão tem a sheila magalhães
eduardo oinegue tem o felipe bueno que o
andré coutinho carla bigatto cola cola
no twitter toca o barco falcão sandro
badaró gabriela maia e vão brandão
débora alfano fábio frança alessandra de
lorenzo helen brown e todo mundo da
rádio bandnews fm
é muito feliz daqui poder levar música
para as pessoas é isso que interessa
então cola lá chega junto faz a doação
que a gente vai ajudar o pessoal na
linha de frente da saúde e eu faço
questão de daqui nome dessa rádio que eu
tanto adoro poder tá representando aqui
fazendo um som é muito espontaneamente
vamos nessa chega junto aí
ah ah ah qual é o amor é um mágico é tão
fácil de se ver gatinha vira o amor bate
não acabar ninguém pode quando tempinho
só para te mostrar que vai valer a pena
era verdade quantos anos tem vinho tinto
só para te mostrar o amor é tudo
é essa a ah ah tá amor é uma eu fácil de
ver puxar por favor é uma ótima para
caramba ninguém pode mudar só para te
mostrar a cidade é
e essa uau só todo mundo lado da casa
tira gente vai dar um pouquinho pra
tirar pessoal essa hoje cajuru bondenews
15 anos tem que ter sentimento é
e aí vai valer a pena verdade nós vamos
sair dessa lá embaixo nós vamos sair
vamos que vamos
e puxa essa sou da sua rua já já mais
leve já já vamos descobrir mais leve que
o ar já já tchau tchau tchau tchau
participação especial do pedido no
máximo depois tom capone salomão a gente
tem aí lula queiroga grande uma coisa
hoje a visão jardim botânico filhote
amado kkkk k k k k
[Música]
e hoje vai dar o até o destino aqui ó
espero quando aplicado é enquanto tenho
você junto a mim não longe e pegando
pratos pro uti x protegida calor vamos
ver correr essa noite azul a vista
avenida babilônia colorida da cidade na
feia avulsa ronco dos motores ringtone
deixa o vídeo reggae levar frango ser
feliz sem a scar vídeo com pra louis
sempre lista dar uma diarreia você não
fico invisíveis estiloso mal ou
a conhecer o lado claro da lua minha voz
sua no futuro da sua coração mais tarde
que o ar que nasceu entre nós dentro da
noite veloz eu encontrei minha alma
o calendário mas olha só escutando a
música hoje você junta todos deixe pra
ti tá calor vamos sair cure essa noite
azul a puxar um consultor escritor e
deixa um pedido aqui peppa
a prancha surf fusca vintage culpar urso
sempre paralelo digital programa de
criar comigo na rua minha voz sua ajuda
sua coração mais leve que o ar nasceu
entre nós dentro da noite veloz
encontrei piada é
e tchau tchau tchau gente pode news fé
em deus nós vamos passar por essa vai lá
na hashtag do twitter toca o barco
falcão toca o barco boechat toca o barco
vamos nessa né
e aí
se liga para alguém que tá precisando tá
sozinho em casa nesse momento tão
difícil só um alô seu para fazer toda a
diferença vou falar para te falar mas
com palavras não sei dizer como é grande
o meu
o bush irmã nada para comparar para
poder explicar como é grande o meu amor
por você nem mesmo o céu nem as estrelas
meu ismar e mundo nada é maior que o
mesmo eu acho bonito espero a procurar
alguma forma sua como é grande o meu
amor por você nunca vi que pensar
segundo que eu tenho o amor maior do
mundo como é grande o meu amor por você
eu nunca assisti usar no segundo que eu
tenho o amor maior do mundo como é
grande meu amor eu tenho tanto para te
falar mas com palavras não sei dizer
como é grande o meu amor por você eu fui
para comparar para poder pegar um grande
o meu amor por você nem as estrelas nem
mesmo eu fiz nada é maior eu me preocupo
sim
e como é grande o meu amor por você
nunca se perguntou como é grande meu
amor por você nunca mais grande meu amo
vovô você vai descer saiba a gente
ensaiado então eu tô com o barco falcão
para não
e vamos parar não para não hoje eu
decidi hoje decidi como todo mundo tem
que decidir jogar as coisas ruins para
fora ser feliz apesar de tudo que a
gente está vivendo está acredita demant
teve um durante filho depois e o que tem
lá na frente para gente é muito melhor
pode ter certeza em todos os aspectos
então aqui representando na rádio
bandnews todo o carinho e respeito que
ela tem com a gente esses 15 anos com os
ouvinte e tudo que vocês puderem chegar
junto com a linha de frente da saúde vai
lá no qr code aqui chega aqui tá algum
do lado do outro aqui tá aqui na ponta e
tudo que vocês puderem ajudar nesse
momento para linha de frente que tá lá
botando a cara pela gente tira muito
importante saudade de você careca que
saudade nada tamo junto sua ligação fez
toda a diferença
e hoje eu decidi viver uma cidade claro
[Música]
obrigando o jogador acosta oi gente sair
hoje eu acordei lago poder acorda vender
oi oi oi hoje eu acordei decidido
as broncas mágoas do trono coração de
todas as fotos preciso pedir a roupas
tua mãe já era hora para todas é a nossa
hora hoje eu acordei me conhecer o
brasil pode outrora coração middle das
agora esse objetivo medir a roupa do
armador ja era hora por todas as lança
fora porque eu pago de hoje eu acordei
[Música]
puro e
o estado você só pioram só quando for
hora agora hoje eu acuso mensagens hoje
eu acordei assim
e agora agora trabalho sempre foi embora
[Música]
só de hoje eu acordei sair hoje é uma
coisa aí
a estampa hoje eu acordei
e ai episódio aqui você acordei hoje
ninguém vai instalar já marchinha jamais
chega juntos cola aí no qr code dá uma
força e que ajudar a linha de frente das
pessoas da saúde que estão tomando conta
da gente tomando conta dos nossos
bom e fica em casa quem pode quem não
pode tem que trabalhar que bota a cara
então a gente pede para que você ficar
em casa para gente não destinar seminar
esse vírus maldito fé em deus sumirá de
nossas vidas e vai buscar um lugar bem
bem longe de todos nós deus quiser é
isso que a gente acredita eu acredito
muito nisso
oi mari salomão no vapor 1
e vamos papão papão babá e
eu tô tão cansado mas não pra dizer que
eu acredito mais em você com minhas
calças vermelhas meu casaco de general
cheio de janeiro eu vou descendo por
todas as ruas eu vou tomar aquele velho
navio eu vou tomar aquele velho olaf
[Música]
assistir muito dinheiro porta eh
é mas não para te dizer que eu estou
indo embora talvez eu volte um dia eu
volto quem sabe mas eu preciso eu
preciso esquecê-la e
e quando amparo sol o número um
e lá vai ao faial mofaia mofaia que vale
é isso estamos aqui pela rádio bandnews
fazendo que a gente mais ama quer tocar
e fazer o bem para as pessoas estão mais
importante de tudo de tudo que a música
da gente possa elevar os pensamentos
positivos nesse momento tão difícil hein
se encontra mas a gente tem certeza que
a gente vai vencer essa parada
e eu tenho certeza disso junto com meu
parceiro e mano ferinha e junto com todo
mundo aí do twitter e todo mundo da band
news você me manda
tu vai é
e aí
e agora amorzinho olha leva marcelo
viver mais distante do ar só para você
se você quer amor eu entendo se você
quer atenção compreendo se você quer
arrancou de sofrimento sinto muito amor
você de meu tormento sabbag eu sinto mas
eu vou partir por favor não me deixe só
que com cinto mais eu bati por favor
amor não me deixe
eu cheguei mais cedo mas não quero ficar
aqui dentro sozinho só me curar curar o
sentimento acabei me envolvendo querendo
aprender criando aprendo dizendo tudo
sempre cola que dentro sinto muito amor
mas os deuses trabalhando só lamento não
ter tido mais tempo antes do tempo
maravilhoso esse teste poder alguém que
pensa como eu penso que
e sábado eu não quero mais chorar
e se tu mas eu quero ficar aqui dentro
sozinho só você a vida vai passar rápido
vem para os seus momentos tudo é feito
para viver o seu tempo que chorando
investe julgamentos celulares eles não
responde metros ser humano tem coragem
vive correndo mas está sendo instalado
em nós mesmo tendo dificuldade para
correr o molhado porque brasil para
livrar no free fire para mim
é a vida passa rápido os seus momentos
no brasil não tem coragem de comer caso
está sendo instalado em nós mesmo
vendendo dificuldade para correr o
momento não meta lembrados bem que
sentimentos e já passa rápido que vocês
momento tudo é feito para viver o seu
tempo é chorando invés de julgamento
segundo leve sempre nas nuvens com os
mente o ser humano
o ser humano é que foi mudar o ser
humano difícil você seu lado é o que
pode mudar a vida passa rápido mesmo
seus momentos tudo é feito para viver o
seu tempo que jornal free fred julga não
ser humano constante ser humano tem
coragem mais viver com medo do caos está
instalado e nós vezes tem dificuldade
para colher o momento nos levar livrar
do sped sete o ser humano só você pode
mudar a mudança começa de dentro para
fora você não se identifica não se
identifica a
e aí
nós temos da educação aquela mesmo que
não foi nos dar um
e aí
oi google google se pobre pedindo pra
chuva cair cair sem parar o deus será
que o senhor se zangou eu só por isso
que solta rettitle fazendo cair toda
chuva aqui árbol
um vídeo sobre isso aqui pedir
brasileira mais fresco dublado uma
planta no chão a culpa é do sujeito
desse que fazer a oração de água
a mentira não
o google não gosto de você demais
vaidade aí a nossa demais acredita
demais começa a gente conhece sabe joão
pedro francesa tecido jamais como todas
as outras crianças preta espírita
mineira mas tem um curso de você da sua
família do céu sua família e aonde deus
até onde deus queria te mais a nossa
demais nem sei de mais nada
e fala demais triste mais dentro de casa
demais parte de dentro de casa juntos
aqui só choveu aí
e o faia estamos aqui fazer um som na
bandnews pedindo para todo mundo ajudar
e chegar junto pessoal na linha de
frente da saúde e a gente aqui fazendo
cabana de sempre fez levantar o coração
da gente quando a gente acorda
com fé em deus
e aí
o brasil que se chama eu vou desistir de
estudar para viver para nunca tenho
filho não tenho os eu achei um curso de
cheiro resolvê-las icsi a cascais
coragem só que você sair de cima se você
alguém gosto parece uma passagem de um
livro antigo pra te provar e mostrar que
a vida é nada não
você pode aplicar algum lugar pra
relaxar eu vou institutos anjos cantarem
por mim pra quem tem fé a vida nunca tem
fim não tem fim é o lugar achar um
é usado
a passagem no livro antes que a vida te
cuida tá
o seu olhar sobre nós e cuidar empinar
seu olhar sobre nós e cuidar do seu
olhar sobre nós e cuidar você pode ser
[Música]
usado
e são todos chorar ou pedir pros anjos
cantarem por mim
[Música]
e aí
eu vou fire
e vamos nessa nessa
eu vou pedir a
e eu pedi né
o solo também podem com palavra é uma e
da verdade é que sinto básico da
personalidade não para a cidade a cidade
johanna são respeito essa da civilização
pois a taxa zero churel vamos conversar
pensa cimento pagamento vamos
é a taxa zero sofreu vamos conversar
é só cima do pa
é aquela que sabe usar o trânsito está
liberado para o clássico de novembro
mais de você está perfeito tá mais
possível bater a uma coisa muito séria e
qualquer região aqui tá duvidando
verdade para vocês também ainda por cima
de tudo acha que tá tudo bem pois a taxa
zero choveu vamos pesar pensamento
pagamento se a a taxa zero céu pois
conversar pensa segundo
é aquela dívida estava viva você fala
mais aquela dia que você saudade está
bem viva você novo para mais não é só na
santana leopoldino padeiro a uma coisa
muito séria em qualquer região de sábado
para vocês também eu ainda por cima de
tudo fala todo dia que tá tudo bem pois
a taxa zero super é alto vamos ter pensa
pensa assim perto pagamento vamos
negociar a taxa zero céu vamos como
pensa pensa
e tu vaca aquela de blusa trás está bem
viva você mais aquela que deus nos altas
está bem viva você falou por favor tá
nós estamos aqui rádio bandnews toca o
barco falcão lembrando aquele grande
jargão nosso querido baixar toca o barco
e é isso a gente tem que tocar o barco
é muito álcool gel é passar aqui muito
álcool gel essa parada aí mesmo
é né
e se genizan do tempo todo por que não
tá de bobeira nossa parada aí é braba
mesmo infelizmente é isso tomei umas
notícia aí mas a gente aprende a se
cuidar e fé em deus que a gente vai
vencer isso de qualquer maneira nem dou
moral para vírus e para outros que
parece que um vírus nem dou moral jamais
nunca dei e não mudaria hoje começa a
e aí
um beijo no coração da linha de frente
da saúde desse país inteiro desse mundo
é
e aí
e o que saudade baixar apresentando o
nosso shows salve aí
em orós fotos mais será dia o sol
invadiu a sala fez na tv um espelho
pesadelo que a gente esquecia ou todos
mas será tirar todos os mais ser
ativados dia tia suas crianças brincando
nas ruas como se fosse pintam-se
deixaram na esquina como se espantasse o
mal um chá
e puxa procurar a sofia todas as
ciências pois a tecnologia do
o curso aos portões
a taxa de juros produzir no brasil o que
sobrou do céu pode uma sala chuvas como
se fosse você desde ó tá na esquina
os cursos contágio mal um chá para curar
sozinha um bom chá pra curar essa azia
todas as ciências baixa tecnologia todas
as cores escondidas nas conversa rotina
prancha de deus produzir o amor é
o professor descrição produção produção
[Música]
e
e quem puder ajudar por favor a gente
tem um pouquinho de cada um de nós mais
uma diferença tremenda principalmente o
pessoal da saúde que tá tão carente e
necessitada todo meu salve para vocês
obrigado pelo convite mas deus vai
faltar que sempre aqui à disposição e
e aí
o chow-chow tamo aqui falando qr code aí
chega junto se liga aqui toca o barco
falcão e vamos nessa estamos aqui na
band news
oi e a gente vai fazer mais som e é isso
aí que a gente precisa mais e mais e
mais
a mais e mais som
a ver com você aqui ó
e pode ser um
e aí
e o homem o homem quando subi magnético
há dinheiro no mundo
você pode tudo faz sentido hoje é uma
deviam materialista e os vai ter você
comigo para clarear tabira estávamos lá
na batalha sempre sorrindo apesar de
todas as provas amigos e como eu for um
sub ser para uns a próxima energia
magnífica da maravilhosa vida na na av
um ser especial do espírito aparece
procurando todos os dias eu ser especial
tem infinito apareceu por quando todos
os dias seu pode ligar para mim
[Música]
apaixonei
em belo horizonte com você para qualquer
lugar é com você que eu quero sempre
estar grávida pela primeira vez
o mapas constância filho de rodagem
muita não falou toca do bandido quando
eu te ligo pela primeira vez me pirou de
judy fez pergunta até hoje o que você
tem pra baixo nei de volta vejo
apaixonei e
[Música]
e vamos negócio eu tô aqui
a band news
o marcelo falcão toca o barco mudança só
que todos os pescadores de ilusões desse
mundão sonhador de comboio ou tudo vai
passar lá na frente teremos muito muito
muito feliz e
eu adoro alguns eu só eu só
e a esquemas o país que eu uso ainda
assim estarei pronto para velar seu me
tornar deixo amigo que curioso curioso
com seguro é não medo vai lá originou o
soro olha o seu cabelo eu te uso e sumo
e as palavras não não vira olha só
oi olha só
um grande marcelo falcão agora ao vivo
também na rádio bandnews fm além da
nossa transmissão online no site
bandnews fm ponto com.br te agradeço em
nome de toda a rádio todo o grupo
bandeirantes de comunicação realmente
valeu a pena como você fechou aí com
chave de ouro é todos os nossos ouvintes
também tenho certeza que tão te
agradecendo te ouvindo agora passar
também rapidamente na galera que
embarcou na hashtag toca o barco falcão
tirar a samanta aqui participando pelo
twitter fabiano emalit mandou mensagem
também isso bauman ricardo alexsander a
participação também do pedro eu dori o
rabello carol tiago fábio gg muita gente
interagindo e tenho certeza que a galera
também colaborou aquilo qr code fazendo
a doação para o fundo emergencial saúde
um coronavírus faltam para gente
finalizar te agradecendo mais uma vez
muito obrigado você cristiano todo grupo
bandeirantes pela para essa responsa aí
de 15 anos de vocês me permitir é só
essa oportunidade de poder relembrar
coisas boas que eu sempre vivi não só
com boechat mas com amandinha os mesmos
de internos de informação até passaram
de casa pegar um voo e pode ser que no
meio do caminho para curiosa agora tudo
pode mudar tudo pode mudar então eu
sempre tenho honraria máxima fazer
qualquer palavra com vocês vocês estão
no meu coração sente muito obrigado e
espero que as pessoas continuem ajudando
e do ano para a linha de frente da saúde
que a gente tá aqui à disposição para
isso esse cuidado também ficar em casa a
gente está aqui com um público restrito
tomando as medidas de precaução é mais
razoáveis possíveis eu mandei uma
listinha que eu nem saí de casa validado
até para lembrar música do rappa monstro
invisível agora na vírus é um monte de
visão que a gente tem que tem que evitar
é para a gente fechar faltam uma farinha
o restaurante maravilhosa aí cristo
redentor hoje com as cores da rádio
vários pontos no brasil também e fechou
salve seus 15 anos aí busque da band
news milagre são milagres agora disco
instinto coletivo ao redor dos maiores
prédios que eu já vi no final
é um dia cheio de demolir o carão de
seus milagres bravos bravos cada um de
seus lares para existir para não ouvir
cada um de seus planta três milagres
[Música]
virar surge acho que distanciam a nossa
melhor metade que vai ficante lado pelo
medo de não dormir que vai ficar de lado
cê esquecemos das pequenas coisas você
esquecemos das pequenas coisas que nos
protegem que nos protegem por quê
um cara desse os próximos xixi xixi
bravos caramba regional dos açores para
insistir e para não o cada um de seus
milagres e o o sono ge acho que
distância anotando na metade que vai
ficar antes lado pelo menos antes de
dormir que vai ficar de lado os e
esquecemos das pequenas coisas sem
esquecemos das pequenas coisas pequenos
protege que nos protege de tudo
em casa notícias milagre chips gráficos
[Música]
para os seus milagres para existir esse
frango cão canal dê seus bila bila muito
obrigado rádio bandnews muito obrigado
pelo carinho respeito não me baixar só o
charlie muito obrigado pelo carinho de
todos os seus vai ficando de lado não
sei esquecemos das pequenas coisas sem
esquecermos das pequenas coisas que os
protegem
nós nos protege porque mira e
e aí
é muito obrigado radioativos muito
obrigado todos ouvirem desculpa tirar o
tempinho de vocês mas é por uma causa
entre um desabafa de ser músico e ser
desabafo de ser músico e tá tocando é
poder fazer um bem para as pessoas em
qual são vocês beijão no coração de
todos vocês obrigado por essa essa noite
maravilhosa onde é o meu amigo fêmur
podemos estar junto com vocês para
ajudar as pessoas toda minha equipe tão
obrigado todos vocês de coração